========
Demander
========

.. figure:: ../../_static/logos/ask.png
   :height: 190
   :width: 1000
   :align: center
   :alt: ask logo


Tout d’abord, les analystes devaient définir ce à quoi ressemblerait le projet et ce qui serait considéré comme un résultat positif. 
Donc, pour déterminer ces éléments, ils ont posé des questions pertinentes et ont collaboré avec des dirigeants et des managers qui 
étaient intéressés par les résultats de leur analyse des personnes. 

Voici le genre de questions qu’ils ont posées :

* À votre avis, que doivent apprendre les nouveaux employés pour réussir au cours de leur première année de travail ?

* Avez-vous déjà recueilli des données de nouveaux employés ? Dans l’affirmative, pouvons-nous avoir accès aux données historiques ?

* Croyez-vous que les managers ayant des taux de rétention plus élevés offrent aux nouveaux employés quelque chose de plus ou d’unique ?

* Selon vous, quelle est l’une des principales causes d’insatisfaction des nouveaux employés ?

* De quel pourcentage aimeriez-vous que la rétention des employés augmente au cours du prochain exercice ?
